Командирские:

Моментальная реакция - позволяет резко прервать ныне действующего персонажа и подействоват самому
Воспрянуть духом - создать ауру вокруг себя, в которой у союзников повышается боевой дух
Звёздный удар - с небес в выбранную область радиусом 3 м падает столб выжигающего света, способный расплавить металл
Перезагрузка - словно бы вновь возродиться без траты жизни, причём без дебаффов
Призыв элементаля выбранной стихии - подошёл к речке, использовал способность, вышел к тебе водяной. Обнял дерево - энт
Кровавый пакт - заключение договора, который охраняет сам мир, где он был заключён
Гений мысли - спросить вопрос у мастера и, типо, твой перс сам до этого догадался)
Дай-ка подержать - делает копию оружия противника, но адаптирует её под использование персонажем
Антимагия - создаёт зону, в которой любое заклинание не используется, а наносит урон зоне. Когда слишком много урона будет нанесено/слишком много маны использовано зона ломается

Боевые:
Свап - поменяться места с тем, у кого есть такая же способность. Тратится лишь один заряд того,кто её использовал
Вдохновение - после использования персонаж способен создать что-то гениальное в своей области крафта, но лишь одну вещь
Создать маяк - на месте, где стоит агент, появляется маяк - некая платформа. Если на него встать, то можно выбрать другой маяк, на который совершится телепорт. У телепортов есть небольшая перезарядка
К своим - телепортирует агента рядом с большинством его соратников. Если имеется две и более группы соратников одинакового размера(без учёта его самого), то телепортирует к случайной
Арена - в некоторой области создаёт магическую сферу, что блокирует вход и выход чего угодно из неё, пока внутри находится хозяин сферы. Хозяин может выйти из сферы спокойно, но она при этом исчезнет. У сферы есть прочность и её можно сломать, действует временно, радиус 10м
Запаска - достать из-за пазухи бутылку отличного алкоголя 
Камикадзе - сильно взорваться, смертельно
Спрятаться - абилка старосты пожирателя, но короткая, на пару секунд
Ученик - агент может идеально выучить некоторое действие/приём другого человека, которое он видел в течении последних 3-х минут. После он может повторять это действие неограниченное число раз
Козлиные ноги - на время улучшается прыгучесть и скорость агентая, позволяет легче взбираться и менее больно падать
Анабиоз - резко упасть в кому(притвориться мёртвым), во время которой он видит некоторую область вокруг своего тела и из которой агент сможет выйти в любой момент.
Телекинез - поднять вещь весом меньше половины твоего веса в воздух и кинуть в нужном направлении. Может складываться
Прикормить - в руке появляется вкусняшка для неразумного зверя, на которого смотрит агент. Вкусняшка может помочь улучшить отношения со зверем
Ядовитый плевок - во рту появляется безопасный для хозяина сгусток разъедающей металл кислоты
Дымовая завеса - резко создать под собой дымовое облако, в котором агент чуть лучше ориентируется, чем другие
Едины телом - следующий удар по выбранному союзнику передатся тебе. Союзник же получит лишь отталкивание от удара
Едины духом - связывает на день-два двух агентов, после чего они могут моментально передавать друг другу мысли и все чувства (пси-рация, но моментальная + глаза и кожа)

